达克尼斯 你这招好狡猾
是吗 好吧好吧
你就这样随心所欲吧
喂 和真
这个座位 让给我高贵的阿库娅大人吧
我已经21级了 是队伍中等级最高的了
你们这些低等级的菜鸟 真是厚颜无耻
明白了的话 就快把暖炉前的位置让给更厉害的我
咦 感觉你的属性和刚见面时比完全没有上升啊
和真你真笨 属性这种东西当然一开始就是确定的啊
把一般的冒险者和我相比这一点
本身就是错误的
现在只有拿出必杀的瞬间移动了
喂 惠惠
你这也太耍赖了
哼哼 这也是规则之一嘛
Destroyer Explosion
咦 怎么了 真是坦率呢
就是说这家伙再怎么提升等级
也不会提升智力了
那个…你为什么在哭呢
为什么要用看可怜人的眼神看我
晚安
等等 和真
我们得到了房子
最重要的过冬问题已经解决了
虽然还留有不少问题
真是的 怎么回事啊
你们在这里做什么
什么啊 原来是和真
不要吓我们啊
这两个是最近认识的冒险者 名叫吉斯和达斯特
你们也太惊慌失措了吧
话说 这里面有什么吗
这是男性冒险者们的秘密
你知道魅魔们悄悄经营的
让你在晚上做好梦的店吗
求透露
「为这个美好的商店献上祝福 !」
我一个人肯定是进不了这种店的
欢迎光临
这边请
好
一起来的同伴请到这边来
是
那么请稍等片刻
哦 是你…
欢迎来到地狱的入口
好好努力吧 不怕死的家伙
嘿嘿 跃跃欲试啊
职业是…纺织工人
诶 不是冒险者吗
客人…客人
是
客人是第一次光临本店吗
那么我来说明一下
拜托了
我们魅魔和这个镇上的男性冒险者们
构建了一个共存共荣的关系
有不少冒险者是住在马厩里的吧
嗯
所以 男性们平时都积攒了很多
但是周围又睡着其它冒险者
所以什么也不敢做
虽然没什么下流的事
没错 没什么下流的事
再加上 敢对旁边的女冒险者下手的人
立刻就会被其它的冒险者发现
成为众矢之的
又或者被想要下手的女冒险者用藏着的短剑
反过来把那个给切掉了也不奇怪
原来有人遇到了这种事
而我们魅魔会让男性冒险者做很爽的梦
虽然会吸食一些他们的精气
当然会控制在不对日常生活和冒险造成影响的水平上
太完美了 太完美了
人们平时都是贤者模式的话
就不会有纷争了
请在这边的调查表里填写您需要的梦
那个…有自己在梦中的状态 性别和外貌一项…
这是…
就是想当当国王或者做做英雄之类的
也有人想尝试一下女方的感觉
是这样啊
还有冒险者想成为年幼的少年
被强硬的女冒险者霸王硬上弓
这个镇上的男人们没问题吧
这里 关于对方的设定
可以设定到什么程度呢
性格和口头禅 外貌加上对你的好感度
不管是什么 不管是谁都可以
就算不是实际存在的人也可以
真的吗
真的
就是说 有名的那个女孩
还有身边的那个女孩
连二次元梦都可以实现吗
是的
虽然不知道二次元梦是什么意思
那个…肖像权之类的没关系吗
没关系 因为是梦嘛
也是啊
对方的年龄也没有限制吗
不 也不是要指定某个年龄
只是…该怎么说呢
没有限制 随您挑选
没…没关系的吧
那个…法规之类的
没关系 毕竟是梦嘛
是啊
是啊 都是梦所以没问题
太完美了 这也太棒了吧
魅魔的春梦服务
还有 今晚请不要喝太多酒
要是进入深度睡眠的话 就没办法让你们做梦了
好的了解
美 好 世 界
我回来了
和真 你就偷着乐吧
今天的晚饭很厉害哦
螃蟹哦螃蟹
作为搬家的贺礼
我家里的人送来的
超高级的霜降帝王蟹
再加上超级好的烧酒
他们说是送给队伍成员的
平时照顾达克尼斯的谢礼呢
没想到有见识到霜降帝王蟹的这一天
从来没有像现在一样
觉得加入这个队伍真是太好了
这螃蟹有这么高级吗
当然了
就算作为吃这个螃蟹的代价
叫我今天忍着不使用爆裂魔法
我也会很开心的忍住不放的
等吃完了再放个爽
就是这样的高级品哦
哦哦 那还真是厉…咦
你刚才最后一句说了什么
吞口水
不行了 停不下来
和真和真 借我点火
我现在就教你这瓶高级酒该如何喝
火苗术
把加了螃蟹味噌的蟹壳放在这里
差不多了呢
吞口水
我…我也试试
啊 这是陷阱
魅魔姐姐不是说了吗
喝多了睡得太死的话 就做不了梦了
不喝吗 那我就先喝了
冷静下来 我是个能忍耐的男人
是个有着钢铁意志的能忍耐的男人
真是不错 确实好喝
不要被迷惑了 不能被迷惑了
要是喝了那个的话 一定会停不下来的
给我也喝点吧 今天喝一点也没关系吧
不行 听说孩子喝酒会变笨的
多喝点吧 我状态也来了
给你们看看我从未展示过的宴会表演吧
用手指表演机动要塞 Destroyer
这种的形状 样子和动作
和Destroyer一模一样
居然能再现出那种动作
所以Destroyer是什么鬼啊
阿库娅 再来一次 再来一次吧
表演不是随随便便给人看的
在灵魂渴求的时候
就会自然表现出来了
和真 你怎么了
我家里送来的东西不合你胃口吗
不不 螃蟹超级好吃
不过今天白天和朋友喝过了酒
已经喝不下了
明天 我明天喝吧
是吗
不要啊 不要这样一脸纯真地笑啊
明明平时嘴上每一句好话 总让我感到尴尬
那么 至少多吃点螃蟹吧
这是平时的谢礼
感觉有点内疚
是啊 和大家一起喝酒
做梦什么的 忘掉就好了
看看面前伙伴们的脸吧
想想到底什么更重要吧
没错 一开始就没有纠结的必要
虽然有点早 我先去睡觉了
你们也早点休息吧
美好世界
不妙 好紧张
怎么办怎么办
因为紧张和期待兴奋地睡不着觉
虽然只是做做梦
礼仪还是很重要的
油灯的火灭了
等等 我刚才感到很困闭上了眼睛
也就是说现在的情况…
是在做梦吗
今晚的月亮真漂亮…
嗯 早就觉得她身材很火爆了
超乎想象啊
可能是因为魅魔的服务
按照我的口味进行了调整
你…和真
怎么了达克尼斯
快来这边吧
先帮我搓澡吧
你那个反应是怎么回事
不错呢 感觉很新鲜
可是 梦中出现的为什么是你呢
是因为写了长得漂亮身材又好的大姐姐吗
你你你 你在说什么
很奇怪吗
那个那个 为什么这么平静呢
搓澡什么的 做梦什么的
到底是怎么回事
情况太过复杂 大脑反应不过来了
够了 我可没写焦躁play哦
不对 调查书上写的是害羞又不明世事的大姐姐
那就这样吧
确实你不明世事
不过快帮我搓澡吧
那…那个 这种情况下
我帮和真搓澡是世间的常识吗
快点啊 我忍不住了
你…知道现在是什么情况吗
要是被阿库娅和惠惠知道了…
到时候大家一起洗澡不就行了
你怎么了 你今天到底怎么了
刚才开始就吵个不停呢
你以为现在几点了 不要打扰邻居休息啊
不懂常识也要有个限度哦
这种情况下 突然对我说常识也…
是我吗 是因为我不懂常识吗
奇怪的是我吗
你平时就很奇怪了
说起来这是个梦 就算吵一点也没问题的
好 那就拜托你了
为什么会变成这样
但是 被这样理所当然地下命令
却无法强硬抵抗的自己的性癖好羞耻
嗯 非常新颖的感觉
明明平时尴尬的总是我
你害羞的样子也不错呢
你…今天的你言行有种大叔的感觉啊
好了 这样就行了吧
我可以走了吗
你在说什么蠢话
就算设定上再没有常识
你真的不知道之后该做什么吗
接下来是不使用浴巾…
好奇怪好奇怪 就算我再怎么不懂常识
这也太奇怪了吧
快一点
太…奇怪了
可疑人物 被我抓住了吧
各位 这个宅子里进了可疑人物
阿库娅的声音
我可没有写这种捣乱的设定啊
那家伙在梦里都要捣乱吗
我要去教训教训她
和 和真
喂 阿库娅
快看快看 有闯入者被我的结界困住动不了…
这边也有可疑人物
谁是可疑人物啊
咦 魅魔女孩
这只魅魔撞上了结界动不了了
一定是冲着和真来的吧
怎么回事 好奇怪
真的好奇怪
说起来 刚才在澡堂遇到的达克尼斯…
我现在就把你净化掉
老老实实地被消灭吧
你就死心吧
我现在就用超强力的对恶魔…
快跑
但…但是
你在做什么 她是盯上了和真的精气跑来的恶魔哦
和真 你还清醒吗
客人 出现这种情况
是没能成功入侵的我不够成熟
不能让客人您蒙羞
我会老老实实被退治的
客人您装作什么都不知道就好了
客人…
你到底想干什么
我再怎么也是个女神 不能放过那个恶魔
和真 不想成为众矢之的的话
就给我让开
和真现在恐怕是被魅魔魅惑操控了
从刚才开始和真的样子就很奇怪了
说什么梦还有设定之类的话
一定是被操控了没错
可恶的魅魔
居然让我遇到那样的…
我要宰了你
和真 就算再可爱那也是恶魔
是怪物哦 你在发什么晕
快走
但是…
看来 必须在此跟和真一决胜负了
等我先把你打个人仰马翻
然后送那边的魅魔上路
来啊
有必须要保护的东西
放马过来吧
被魅魔逃掉了呢
撒点盐吧
美好世界
第二天
喂 差不多肯跟我说话了吧
话说 在那种情况下被氛围影响的你也有错
你真的不记得昨天晚上的事了吗
你因为被那个魅魔操控 所以不记得了吗
嗯 很遗憾我不记得了
我只记得我做了个好梦
是…是吗 那就好
嗯 没办法
就像事故一样 我也忘了吧
昨晚 我被魅魔操控了…
变成这样的解释了
这个解释还不错 就当成这样吧
不过当时的你感觉很强硬
虽然有点吓人 感觉却不坏
虽然对不懂世事的我胡乱灌输知识这点有些难以接受
话说 你又不是真的不明世事的大小姐
还是去多了解一些常识吧
再说了 怎么想这次的事我都没什么错啊
油灯里也点了火 还挂上了有人洗澡的牌子
到底是谁做的恶作剧…
喂 你果然还记得昨晚的事啊
你真的是被魅魔操控才做了那种事吗
喂 和真
Destroyer警报 Destroyer警报
机动要塞Destroyer
现在正不断接近小镇
什么
诶 Destroyer
転んで　擦りむいた所
不小心摔倒 受伤的地方
血が滲んで　沁みるけれど
渗出了血 隐隐刺痛
平ちゃらさぁ　すぐ治るから
没关系的啦 很快就能痊愈
明日にはカサブタできる
明天就能结疤了
岬から　船を出せば
从海岸乘船出发的话
風を受け　帆が膨らむ
被风所带动 满帆起航
ボクは今　土を離れ
我现在离开了家乡
七つの海お股にかける
遨游七海纵横大洋
南から　風が吹いて
从南边一阵暖风吹过
急に　雨降り始めた
如此突然 雨点开始落下
春はすぐ隣にいる
春天已经近在眼前了
洗濯物取り込まなくじゃ
把洗好的衣服收起来吧
为这不讲理的要塞献上终结的火焰 !
骑士心得书 第20条
身为骑士 就算遇到再强大的敌人也不能退缩
特别要注意的是 通过肉体的痛苦来寻求性满足…